#### 1.Why do we need dynamic programming? What's the difference of dynamic programming and previous talked search problme?

- 对于某些具有如下特征的问题，动态规划是最佳的方法。特征如下：问题可以拆分成多个重复的子问题，每个子问题的都可以“查表”解决，每个子问题的解答累加起来就是这个问题的答案。
- 对于搜索问题而言，和动态规划有两个大的不同，一是，子问题的最优解累加起来不一定是原始问题的最佳答案，二是，搜索问题的子问题不能查表解决。

#### 2.Why do we still need dynamic programming? Why not we train a machine learning to fit a function which could get the right answer based on inputs?

- 我们当然可以利用机器学习来解决动态规划的问题，但是问题在于那些适用于动态规划的难题，机器学习的方法难以设计出令人满意的目标函数和损失函数。也就是说，不是所有问题都能用数学语言表述清楚的，即使能表述清楚，运行起来也很麻烦。所以我们仍然需要动态规划去解决那些机器学习难以搞定的难题。

#### 3.Can you catch up at least 3 problems which could solved by Dynamic Programming?

- 切割钢条
- 背包问题
- 编辑距离

#### 4.Can you catch up at least 3 problems wich could sloved by Edit Distance?

- 拼写检查
- 近似字符串匹配
- 语音识别

#### 5.Please summarize the three main features of Dynamic Programming, and make a concise explain for each feature.

如上所述，动态规划有三个特点：

- 可以拆分成多个重复的子问题：
- - 所谓重复的子问题就是说每个子问题的形式和解决方式都是一样的，或者说类似的。比如说告诉你1+1=2，问你2+2=？，就可以把2拆成1+1。
- 每个子问题的都可以“查表”解决：
- - 这个查表解决是指，这个子问题的解决方案已经被计算出来存在表里了，要解决子问题查表即可。每个子问题在细节上或许各不一样，但子问题的解决方案一定是在表里面的，所以可以查表解决。
- 每个子问题的解答累加起来就是这个问题的答案：
- - 原始问题的答案是可以被子问题的答案累加所解答的，比如说钢条分割的问题，这根钢条的总价值就等于切割之后的每一块钢条的价值累加起来。

#### 6.What's the disadvantages of Dynamic Programming? (You may need search by yourself in Internet)

- 在求解动态规划问题中，比如求解当前状态时，必须要求之前的最优状态。而每一次求当前状态都要重复求之前的状态，造成很大的浪费，所以往往用**“缓存”**来解决这个问题，通俗的说是用空间来换取时间。
- DP方法通常被人诟病的是维度灾难问题（curse of dimensionality）。什么是维度灾难呢？**就是说状态空间或者动作空间的大小会随着状态或者动作的维数指数级的增长**。